Repository: ashokcse/openstack-bill
Catalog: stack/nova/po/*.po
Languages: ja

source: No hosts found
ja: ホストが見つかりません

source: Unexpected error while running command.
ja: コマンド実行において予期しないエラーが発生しました。

source: %(description)s Command: %(cmd)s Exit code: %(exit_code)s Stdout: %(stdout)r Stderr: %(stderr)r
ja: %(description)s コマンド: %(cmd)s 終了コード: %(exit_code)s 標準出力: %(stdout)r 標準エラー出力: %(stderr)r

source: DB exception wrapped
ja: DB 例外がラップ(wrapped)されました

source: Uncaught exception
ja: キャッチされなかった例外

source: Quota exceeeded for %(pid)s, tried to create %(size)sG volume
ja: サイズ %(size)s GB のボリューム作成を行おうとしましたが、%(pid)s のサイズ制限を超えています。

source: Volume quota exceeded. You cannot create a volume of size %sG
ja: ボリュームのサイズ制限を超えています。サイズ %s GB のボリュームは作成できません。

source: Volume status must be available
ja: ボリュームのステータス(status)は available でなければなりません。

source: Volume is already attached
ja: ボリュームは既に接続(attached)されています。

source: Volume is already detached
ja: ボリュームは既に切断(detached)されています。

source: Failed to read private ip
ja: プライベート IP アドレスのリードに失敗しました

source: Failed to read public ip(s)
ja: パブリック IP アドレスのリードに失敗しました

source: %(param)s property not found for image %(_image_id)s
ja: イメージ %(_image_id)s に対するプロパティ %(param)s が見つかりません

source: No keypairs defined
ja: キーペアが定義されていません

source: Compute.api::lock %s
ja: 例外: Compute.api::lock %s

source: Compute.api::unlock %s
ja: 例外: Compute.api::unlock %s

source: Compute.api::get_lock %s
ja: 例外: Compute.api::get_lock %s

source: Compute.api::reset_network %s
ja: 例外: Compute.api::reset_network %s

source: Compute.api::pause %s
ja: 例外: Compute.api::pause %s

source: Compute.api::unpause %s
ja: 例外: Compute.api::unpause %s

source: compute.api::suspend %s
ja: 例外: compute.api::suspend %s

source: compute.api::resume %s
ja: 例外: compute.api::resume %s

source: Instance %s not found
ja: インスタンス %s が見つかりません。

source: Attach_volume: %(instance_name)s, %(device_path)s, %(mountpoint)s
ja: ボリューム接続: %(instance_name)s, %(device_path)s, %(mountpoint)s

source: Unable to create VDI on SR %(sr_ref)s for instance %(instance_name)s
ja: インスタンス %(instance_name)s 用のSR %(sr_ref)s における VDI を作成できません

source: Unable to use SR %(sr_ref)s for instance %(instance_name)s
ja: インスタンス %(instance_name)s 用のSR %(sr_ref)s が使用できません

source: Unable to attach volume to instance %s
ja: インスタンス %s にボリュームを接続(attach)できません。

source: Mountpoint %(mountpoint)s attached to instance %(instance_name)s
ja: インスタンス %(instance_name)s にマウントポイント %(mountpoint)s を接続(attach)しました

source: Detach_volume: %(instance_name)s, %(mountpoint)s
ja: ボリューム切断: %(instance_name)s, %(mountpoint)s

source: Unable to locate volume %s
ja: ボリューム %s の存在が確認できません。

source: Unable to detach volume %s
ja: ボリューム %s を切断(detach)できません

source: Mountpoint %(mountpoint)s detached from instance %(instance_name)s
ja: インスタンス %(instance_name)s からマウントポイント %(mountpoint)s を切断(detach)しました

source: Unknown instance type: %s
ja: 未知のインスタンスタイプ: %s

source: Filename of root CA
ja: ルートCAのファイル名

source: Filename of private key
ja: プライベートキーのファイル名

source: Filename of root Certificate Revokation List
ja: ルート証明書失効リストのファイル名

source: Where we keep our keys
ja: キーを格納するパス

source: Where we keep our root CA
ja: ルートCAを格納するパス

source: Should we use a CA for each project?
ja: プロジェクトごとにCAを使用するか否かのフラグ

source: Subject for certificate for users, %s for project, user, timestamp
ja: ユーザの証明書のサブジェクト、%s はプロジェクト、ユーザ、タイムスタンプ

source: Subject for certificate for projects, %s for project, timestamp
ja: プロジェクトの証明書のサブジェクト、%s はプロジェクト、およびタイムスタンプ

source: Subject for certificate for vpns, %s for project, timestamp
ja: vpnの証明書のサブジェクト、%sはプロジェクト、およびタイムスタンプ

source: Flags path: %s
ja: Flags のパス: %s

source: Casting to %(topic)s %(host)s for %(method)s
ja: %(method)s 用に %(topic)s %(host)s を割り当て中

source: check_instance_lock: arguments: |%(self)s| |%(context)s| |%(instance_id)s|
ja: check_instance_lock: 引数: |%(self)s| |%(context)s| |%(instance_id)s|

source: Instance has already been created
ja: インスタンスは既に生成されています。

source: instance %s: starting...
ja: インスタンス %s: 起動中…

source: instance %s: Failed to spawn
ja: インスタンス %s: 起動に失敗しました

source: Terminating instance %s
ja: インスタンス %s を停止中

source: Deallocating address %s
ja: アドレス %s の割当を解除中(deallocating)

source: trying to destroy already destroyed instance: %s
ja: 既に消去済みのインスタンス%sを消去しようとしました。

source: Rebooting instance %s
ja: Rebooting instance: インスタンス %s を再起動します。

source: trying to reboot a non-running instance: %(instance_id)s (state: %(state)s expected: %(running)s)
ja: 実行していないインスタンスを再起動しようとしました: %(instance_id)s (state: %(state)s 期待される状態: %(running)s)

source: instance %s: snapshotting
ja: snapshotting: インスタンス %s のスナップショットを取得中

source: trying to snapshot a non-running instance: %(instance_id)s (state: %(state)s expected: %(running)s)
ja: 実行していないインスタンスのスナップショットを取得しようとしました: %(instance_id)s (state: %(state)s 期待される状態: %(running)s)

source: trying to reset the password on a non-running instance: %(instance_id)s (state: %(instance_state)s expected: %(expected_state)s)
ja: 実行していないインスタンスのパスワードをリセットしようとしました: %(instance_id)s (state: %(instance_state)s 期待される状態: %(expected_state)s)

source: instance %s: setting admin password
ja: インスタンス %s: 管理者用パスワードをセット中

source: trying to inject a file into a non-running instance: %(instance_id)s (state: %(instance_state)s expected: %(expected_state)s)
ja: 実行していないインスタンスにファイルをインジェクトしようとしました: %(instance_id)s (state: %(instance_state)s 期待される状態: %(expected_state)s)

source: instance %(nm)s: injecting file to %(plain_path)s
ja: インスタンス %(nm)s: ファイルを %(plain_path)s に埋め込み中

source: instance %s: rescuing
ja: Rescuing: インスタンス %s をレスキューします。

source: instance %s: unrescuing
ja: Unrescuing: インスタンス %s をアンレスキューします。

source: instance %s: pausing
ja: pausing: インスタンス %s を一時停止します。

source: instance %s: unpausing
ja: unpausing: インスタンス %s の一時停止を解除します。

source: instance %s: retrieving diagnostics
ja: retrieving diagnostics: インスタンス %s の診断情報を取得します。

source: instance %s: suspending
ja: suspending: インスタンス %s をサスペンドします。

source: instance %s: resuming
ja: resuming: インスタンス %s をレジュームします。

source: instance %s: locking
ja: locking: インスタンス %s をロックします。

source: instance %s: unlocking
ja: unlocking: インスタンス %s のロックを解除します。

source: instance %s: getting locked state
ja: getting locked state: インスタンス %s のロックを取得しました。

source: instance %s: reset network
ja: インスタンス %s: ネットワークをリセットします

source: Get console output for instance %s
ja: Get console output: インスタンス %s のコンソール出力を取得します。

source: instance %s: getting ajax console
ja: インスタンス %s: ajax consoleを接続します

source: instance %(instance_id)s: attaching volume %(volume_id)s to %(mountpoint)s
ja: インスタンス %(instance_id)s: ボリューム %(volume_id)s を %(mountpoint)s に接続中(attaching)

source: instance %(instance_id)s: attach failed %(mountpoint)s, removing
ja: インスタンス %(instance_id)s: %(mountpoint)s へのアタッチに失敗しました。削除します。

source: Detach volume %(volume_id)s from mountpoint %(mp)s on instance %(instance_id)s
ja: インスタンス%(instance_id)s のマウントポイント %(mp)s からボリューム %(volume_id)s をデタッチします。

source: Detaching volume from unknown instance %s
ja: ボリュームを未知のインスタンス %s からデタッチします。

source: Host %s is not alive
ja: ホスト %s は稼働していません。

source: All hosts have too many cores
ja: 全てのホストにコア数の空きがありません。

source: Host %s not available
ja: ホスト %s は利用可能ではありません。

source: All hosts have too many gigabytes
ja: 全てのホストが利用可能な容量(gigabytes)に達しています。

source: All hosts have too many networks
ja: 全てのホストがネットワークの最大数に達しています。

source: Re-exporting %s volumes
ja: %s 個のボリュームを再エクスポートします。

source: volume %s: skipping export
ja: ボリューム %s のエキスポートをスキップします。

source: volume %s: creating
ja: ボリューム%sを作成します。

source: volume %(vol_name)s: creating lv of size %(vol_size)sG
ja: ボリューム %(vol_name)s: サイズ %(vol_size)sG のlvを作成します。

source: volume %s: creating export
ja: ボリューム %s をエクスポートします。

source: volume %s: created successfully
ja: ボリューム %s の作成に成功しました。

source: Volume is still attached
ja: ボリュームはアタッチされたままです。

source: Volume is not local to this node
ja: ボリュームはこのノードのローカルではありません。

source: volume %s: removing export
ja: ボリューム %s のエクスポートを解除します。

source: volume %s: deleting
ja: ボリューム %s を削除します。

source: volume %s: deleted successfully
ja: ボリューム %s の削除に成功しました。

source: Raising NotImplemented
ja: NotImplemented 例外を発生させます。

source: xenapi.fake does not have an implementation for %s
ja: xenapi.fake には %s が実装されていません。

source: Calling %(localname)s %(impl)s
ja: %(localname)s %(impl)s を呼び出します。

source: Calling getter %s
ja: getter %s をコールします。

source: xenapi.fake does not have an implementation for %s or it has been called with the wrong number of arguments
ja: xenapi.fake に %s に関する実装がないか、引数の数が誤っています。

source: Can't test instances without a real virtual env.
ja: インスタンスのテストには実際の仮想環境が必要です。(fakeでは実行できません。)

source: Need to watch instance %s until it's running...
ja: インスタンス %s が実行するまで監視します…

source: Failed to open connection to the hypervisor
ja: ハイパーバイザへの接続に失敗しました。

source: Starting VLAN inteface %s
ja: VLANインタフェース %s を開始します。

source: Starting Bridge interface for %s
ja: %s 用のブリッジインタフェースを開始します。

source: Hupping dnsmasq threw %s
ja: dnsmasqに対してhupを送信しましたが %s が発生しました。

source: Pid %d is stale, relaunching dnsmasq
ja: Pid %d は無効です。dnsmasqを再実行します。

source: killing radvd threw %s
ja: radvd 停止が %s 例外を発行しました

source: Pid %d is stale, relaunching radvd
ja: Pid %d がストールしているので radvd を再実行しています…

source: Killing dnsmasq threw %s
ja: dnsmasq をkillしましたが、 %s が発生しました。

source: Inner Exception: %s
ja: 内側で発生した例外： %s

source: Class %s cannot be found
ja: クラス %s が見つかりません。

source: Fetching %s
ja: ファイルをフェッチ： %s

source: Running cmd (subprocess): %s
ja: コマンド実行(subprocess): %s

source: Result was %s
ja: コマンド実行結果： %s

source: Running cmd (SSH): %s
ja: コマンド（SSH)を実行: %s

source: debug in callback: %s
ja: コールバック中のデバッグ: %s

source: Running %s
ja: コマンド実行: %s

source: Link Local address is not found.:%s
ja: リンクローカルアドレスが見つかりません: %s

source: Couldn't get Link Local IP of %(interface)s :%(ex)s
ja: %(interface)s のローカルIPアドレスのリンクが取得できません:%(ex)s

source: Invalid backend: %s
ja: 不正なバックエンドです: %s

source: backend %s
ja: バックエンドは %s です。

source: (%(nm)s) publish (key: %(routing_key)s) %(message)s
ja: (%(nm)s) 公開 (キー: %(routing_key)s) %(message)s

source: Publishing to route %s
ja: ルート %s へパブリッシュ

source: Declaring queue %s
ja: queue %s の宣言

source: Declaring exchange %s
ja: exchange %s の宣言

source: Binding %(queue)s to %(exchange)s with key %(routing_key)s
ja: キー %(routing_key)s 付きで %(exchange)s に %(queue)s をバインドしています

source: Getting from %(queue)s: %(message)s
ja: %(queue)s から取得しています: %(message)s

source: Created VM %s...
ja: VM %s を作成します。

source: Created VM %(instance_name)s as %(vm_ref)s.
ja: %(vm_ref)s として VM %(instance_name)s を作成しています

source: Creating VBD for VM %(vm_ref)s, VDI %(vdi_ref)s ...
ja: VM %(vm_ref)s, VDI %(vdi_ref)s 用 VBD を作成しています…

source: Created VBD %(vbd_ref)s for VM %(vm_ref)s, VDI %(vdi_ref)s.
ja: VM %(vm_ref)s, VDI %(vdi_ref)s 用仮想ブロックデバイス(VBD) %(vbd_ref)s を作成しました。

source: VBD not found in instance %s
ja: インスタンス %s のVBDが見つかりません。

source: Unable to unplug VBD %s
ja: VBD %s の unplug に失敗しました。

source: Unable to destroy VBD %s
ja: VBD %s の削除に失敗しました。

source: Creating VIF for VM %(vm_ref)s, network %(network_ref)s.
ja: VM %(vm_ref)s, network %(network_ref)s 用仮想インターフェース(VIF)を作成しています。

source: Created VIF %(vif_ref)s for VM %(vm_ref)s, network %(network_ref)s.
ja: VM %(vm_ref)s, network %(network_ref)s 用 VIF %(vif_ref)s を作成しました。

source: Created VDI %(vdi_ref)s (%(name_label)s, %(virtual_size)s, %(read_only)s) on %(sr_ref)s.
ja: %(sr_ref)s 上に VDI %(vdi_ref)s (%(name_label)s, %(virtual_size)s, %(read_only)s) を作成しました。

source: Snapshotting VM %(vm_ref)s with label '%(label)s'...
ja: ラベル '%(label)s' 付き VM %(vm_ref)s のスナップショットを作成しています…

source: Created snapshot %(template_vm_ref)s from VM %(vm_ref)s.
ja: VM %(vm_ref)s からスナップショット %(template_vm_ref)s を作成しました。

source: Asking xapi to upload %(vdi_uuids)s as ID %(image_id)s
ja: ID %(image_id)s として %(vdi_uuids)s のアップロードの為に xapi を問い合わせしています

source: Size for image %(image)s:%(virtual_size)d
ja: イメージ %(image)s のサイズ:%(virtual_size)d

source: Glance image %s
ja: Glance イメージ %s

source: Copying VDI %s to /boot/guest on dom0
ja: ドメイン0 上の /boot/guest に VDI %s をコピー中

source: Kernel/Ramdisk VDI %s destroyed
ja: カーネル/RAMディスク VDI %s が削除されました

source: Asking xapi to fetch %(url)s as %(access)s
ja: %(access)s として %(url)s 取得の為に xapi を問い合わせしています

source: Looking up vdi %s for PV kernel
ja: PV kernelのvdi %s を取得します。

source: PV Kernel in VDI:%s
ja: VDI 中の PV カーネル:%s

source: Running pygrub against %s
ja: %s に対して pygrub を実行しています

source: Found Xen kernel %s
ja: Xen Kernel %s が見つかりました。

source: No Xen kernel found. Booting HVM.
ja: No Xen kernel found. Booting HVM. Xen 用カーネルが見つかりません。完全仮想化モード(HVM)で起動しています。

source: duplicate name found: %s
ja: %s は重複しています。

source: VDI %s is still available
ja: VDI %s は依然として存在しています。

source: (VM_UTILS) xenserver vm state -> |%s|
ja: (VM_UTILS) xenserver の vm state -> |%s|

source: (VM_UTILS) xenapi power_state -> |%s|
ja: (VM_UTILS) xenapi の power_state -> |%s|

source: VHD %(vdi_uuid)s has parent %(parent_ref)s
ja: VHD %(vdi_uuid)s の親は %(parent_ref)s です

source: Re-scanning SR %s
ja: SR %s を再スキャンします。

source: VHD coalesce attempts exceeded (%(counter)d > %(max_attempts)d), giving up...
ja: VHD 作成が制限を越えました(%(counter)d > %(max_attempts)d)ので、中止しています…

source: Parent %(parent_uuid)s doesn't match original parent %(original_parent_uuid)s, waiting for coalesce...
ja: 親 %(parent_uuid)s が元々の親 %(original_parent_uuid)s と一致しません。作成を待機しています…

source: No VDIs found for VM %s
ja: VM %s にVDIが存在しません。

source: Unexpected number of VDIs (%(num_vdis)s) found for VM %(vm_ref)s
ja: VM %(vm_ref)s 用に予期しない数の VDI (%(num_vdis)s) が見つかりました

source: Creating VBD for VDI %s ...
ja: VDI %s 用に VBD を作成しています…

source: Creating VBD for VDI %s done.
ja: VDI %s 用 VBD の作成が完了しました。

source: Plugging VBD %s ...
ja: VBD %s を接続しています…

source: Plugging VBD %s done.
ja: 仮想ブロックデバイス(VBD) %s の接続が完了しました。

source: VBD %(vbd)s plugged as %(orig_dev)s
ja: %(orig_dev)s として仮想ブロックデバイス(VBD) %(vbd)s を接続しました

source: VBD %(vbd)s plugged into wrong dev, remapping to %(dev)s
ja: 仮想ブロックデバイス(VBD) %(vbd)s は不正なデバイスに接続されましたので、%(dev)s に再マッピングしています

source: Destroying VBD for VDI %s ...
ja: VDI %s 用の仮想ブロックデバイス(VBD)を削除しています…

source: Destroying VBD for VDI %s done.
ja: VDI %s 用の仮想ブロックデバイス(VBD)の削除が完了しました。

source: VBD.unplug successful first time.
ja: VBD.unplug は１回目で成功しました。

source: VBD.unplug rejected: retrying...
ja: VBD.unplug が拒否されました: 再試行しています…

source: VBD.unplug successful eventually.
ja: VBD.unplug は最終的に成功しました。

source: Ignoring XenAPI.Failure in VBD.unplug: %s
ja: VBD.unplug 中の XenAPI.Failure を無視しています: %s

source: Ignoring XenAPI.Failure %s
ja: XenAPI.Failure %s を無視しています

source: Writing partition table %(primary_first)d %(primary_last)d to %(dest)s...
ja: %(dest)s にパーティションテーブル %(primary_first)d %(primary_last)d を書き込んでいます…

source: Writing partition table %s done.
ja: パーティションテーブル %s の書き込みが完了しました。

source: Nested return %s
ja: ネストした戻り値: %s

source: Received %s
ja: %s を受信。

source: Use of empty request context is deprecated
ja: Request context を空とすることは非推奨です。

source: No service for id %s
ja: id %s のserviceが存在しません。

source: No service for %(host)s, %(binary)s
ja: %(host)s, %(binary)s 用のサービスがありません

source: No fixed ips defined
ja: fixed ipが一つも定義されていません。

source: No floating ip for address %s
ja: アドレス %s の floating ip が存在しません。

source: No address for instance %s
ja: インスタンス %s に対するアドレスが見つかりません。

source: no keypair for user %(user_id)s, name %(name)s
ja: ユーザ %(user_id)s 名前 %(name)s のキーペアがありません。

source: No network for id %s
ja: id %s に該当するnetwork が存在しません。

source: No networks defined
ja: ネットワークが定義されていません。

source: No network for bridge %s
ja: ブリッジ %s に該当する network が存在しません。

source: No network for instance %s
ja: instance %s に該当する network が存在しません。

source: Token %s does not exist
ja: トークン %s が存在しません。

source: No quota for project_id %s
ja: project_id %s に対するクオータが存在しません。

source: Volume %s not found
ja: ボリューム %s が見つかりません。

source: No export device found for volume %s
ja: ボリューム %s に関してエクスポートされているデバイスがありません。

source: No target id found for volume %s
ja: ボリューム %s に対する target idが存在しません。

source: No security group with id %s
ja: id %s のセキュリティグループが存在しません。

source: No security group named %(group_name)s for project: %(project_id)s
ja: プロジェクト %(project_id)s に対する名称 %(group_name)s のセキュリティグループが存在しません。

source: No secuity group rule with id %s
ja: id %s のセキュリティグループルールが存在しません。

source: No user for id %s
ja: id %s のユーザが存在しません。

source: No user for access key %s
ja: アクセスキー %s に該当するユーザが存在しません。

source: No project with id %s
ja: id %s のプロジェクトが存在しません。

source: No console pool with id %(pool_id)s
ja: Id %(pool_id)s のコンソールプールがありません。

source: No console pool of type %(console_type)s for compute host %(compute_host)s on proxy host %(host)s
ja: コンピュータホスト %(compute_host)s 用 %(console_type)s 型コンソールプールがプロキシホスト %(host)s 上にありません

source: No console for instance %(instance_id)s in pool %(pool_id)s
ja: プール %(pool_id)s に %(instance_id)s のコンソールがありません。

source: on instance %s
ja: インスタンス %s 上

source: No console with id %(console_id)s %(idesc)s
ja: ID %(console_id)s %(idesc)s を持つコンソールがありません

source: No zone with id %(zone_id)s
ja: ID %(zone_id)s を持つゾーンがありません

source: Checking state of %s
ja: %s の状態を確認しています

source: Current state of %(name)s was %(state)s.
ja: %(name)s の現在の状態は %(state)s です

source: Connecting to libvirt: %s
ja: libvirt %s へ接続します。

source: Connection to libvirt broke
ja: libvirtへの接続が切れています。

source: instance %(instance_name)s: deleting instance files %(target)s
ja: インスタンス %(instance_name)s: インスタンスファイル群 %(target)s を削除しています

source: Invalid device path %s
ja: %s は不正なデバイスパスです

source: No disk at %s
ja: %s にディスクが存在しません。

source: Instance snapshotting is not supported for libvirtat this time
ja: インスタンスのスナップショットは現在libvirtに対してはサポートされていません。

source: instance %s: rebooted
ja: インスタンス%s: 再起動しました。

source: _wait_for_reboot failed: %s
ja: _wait_for_reboot 失敗: %s

source: instance %s: rescued
ja: インスタンス %s: rescued

source: _wait_for_rescue failed: %s
ja: _wait_for_rescue 失敗: %s

source: instance %s: is running
ja: インスタンス %s を起動中です。

source: instance %s: booted
ja: インスタンス %s: 起動しました。

source: instance %s: failed to boot
ja: インスタンス %s の起動に失敗しました。

source: virsh said: %r
ja: virsh の出力: %r

source: cool, it's a device
ja: デバイスです。

source: data: %(data)r, fpath: %(fpath)r
ja: データ: %(data)r, ファイルパス: %(fpath)r

source: Contents of file %(fpath)s: %(contents)r
ja: ファイル %(fpath)s の内容: %(contents)r

source: Unable to find an open port
ja: 開いたポートが見つかりません

source: instance %s: Creating image
ja: インスタンス %s のイメージを生成します。

source: instance %(inst_name)s: injecting key into image %(img_id)s
ja: インスタンス %(inst_name)s: イメージ %(img_id)s に鍵情報を埋め込んでいます

source: instance %(inst_name)s: injecting net into image %(img_id)s
ja: インスタンス %(inst_name)s: イメージ %(img_id)s にネットワーク情報を埋め込んでいます

source: instance %(inst_name)s: ignoring error injecting data into image %(img_id)s (%(e)s)
ja: インスタンス %(inst_name)s: イメージ %(img_id)s へのデータ埋め込みのエラーを無視しています (%(e)s)

source: instance %s: starting toXML method
ja: インスタンス %s: toXML メソッドを開始。

source: instance %s: finished toXML method
ja: インスタンス %s: toXML メソッドを完了。

source: diagnostics are not supported for libvirt
ja: libvirt では診断(diagnostics)がサポートされていません

source: Attempted to unfilter instance %s which is not filtered
ja: フィルタされていないインスタンス %s のフィルタ解除を試行しました

source: Failed to get metadata for ip: %s
ja: ip %s に対するメタデータの取得に失敗しました。

source: Attempted to instantiate singleton
ja: シングルトンをインスタンス化しようとしました。

source: Quota exceeeded for %s, tried to allocate address
ja: アドレスを割り当てようとしましたが、%s のクオータを超えました。

source: Address quota exceeded. You cannot allocate any more addresses
ja: アドレスのクオータを超えました。これ以上アドレスを割り当てることはできません。

source: Target %s allocated
ja: ターゲット %s をアロケートしました。

source: Finished retreving %(url)s -- placed in %(path)s
ja: %(url)s の取得を完了しました -- %(path)s に配置されました

source: Must implement a fallback schedule
ja: 予備の(fallback)スケジューラを実装する必要があります。

source: Adding console
ja: コンソールを追加しています

source: Tried to remove non-existant console %(console_id)s.
ja: 存在しないコンソール %(console_id)s を削除しようとしました

source: not available
ja: 利用できません

source: The key_pair %s already exists
ja: キーペア %s は既に存在します

source: Generating root CA: %s
ja: ルートCA %s を生成しています。

source: Create key pair %s
ja: Create key pair: キーペア %s を作成します。

source: Delete key pair %s
ja: Delete key pair: キーペア %s を削除します。

source: %s is not a valid ipProtocol
ja: %s は適切なipProtocolではありません。

source: Invalid port range
ja: ポートの範囲が不正です。

source: Revoke security group ingress %s
ja: Revoke security group ingress: セキュリティグループ許可 %s の取消

source: Not enough parameters to build a valid rule.
ja: 有効なルールを作成する為の十分なパラメータがありません

source: No rule for the specified parameters.
ja: 指定されたパラメータに該当するルールがありません。

source: Authorize security group ingress %s
ja: Authorize security group ingress: セキュリティグループ許可 %s

source: This rule already exists in group %s
ja: 指定されたルールは既にグループ %s に存在しています。

source: Create Security Group %s
ja: Create Security Group: セキュリティグループ %s を作成します。

source: group %s already exists
ja: グループ %s は既に存在しています。

source: Delete security group %s
ja: Delete security group: セキュリティグループ %s を削除します。

source: Create volume of %s GB
ja: Create volume: %s GBのボリュームを作成します。

source: Attach volume %(volume_id)s to instance %(instance_id)s at %(device)s
ja: ボリューム %(volume_id)s をインスタンス %(instance_id)s のデバイス %(device)s に接続

source: Detach volume %s
ja: Detach volume: ボリューム %s をデタッチします

source: Allocate address
ja: Allocate address: アドレスを割り当てます。

source: Release address %s
ja: Release address: アドレス %s を開放します。

source: Associate address %(public_ip)s to instance %(instance_id)s
ja: インスタンス %(instance_id)s にアドレス %(public_ip)s を割り当て

source: Disassociate address %s
ja: Disassociate address: アドレス %s の関連付けを解除します。

source: Going to start terminating instances
ja: インスタンス終了処理を開始します。

source: Reboot instance %r
ja: Reboot instance: インスタンス %r を再起動します。

source: De-registering image %s
ja: De-registering image: イメージ %s を登録解除します。

source: Registered image %(image_location)s with id %(image_id)s
ja: イメージ %(image_location)s が ID %(image_id)s で登録されました

source: attribute not supported: %s
ja: アトリビュート %s はサポートされていません。

source: invalid id: %s
ja: id %s は不正です。

source: user or group not specified
ja: ユーザまたはグループが指定されていません。

source: only group "all" is supported
ja: グループ "all" のみサポートされています。

source: operation_type must be add or remove
ja: operation_type は add または remove の何れかである必要があります。

source: Updating image %s publicity
ja: イメージ %s の公開設定を更新します。

source: Using paste.deploy config at: %s
ja: %s にある paste.deploy 設定を使用しています

source: No paste configuration for app: %s
ja: アプリケーション用 paste 設定がありません: %s

source: App Config: %(api)s %(config)r
ja: アプリケーション設定 %(api)s %(config)r

source: Running %s API
ja: %s API を実行しています

source: No known API applications configured in %s.
ja: %s 中に既知の API アプリケーション設定がありません。

source: Starting nova-api node (version %s)
ja: nova-api ノードを起動しています (バージョン %s)

source: No paste configuration found for: %s
ja: %s 用の paste 設定が見つかりません

source: Argument %(key)s value %(value)s is too short.
ja: 引数 %(key)s の値 %(value)s が短すぎます。

source: Argument %(key)s value %(value)s contains invalid characters.
ja: 引数 %(key)s の値 %(value)s が不正な文字を含んでいます。

source: Argument %(key)s value %(value)s starts with a hyphen.
ja: 引数 %(key)s の値 %(value)s がハイフン(-)から始まっています。

source: Argument %s is required.
ja: 引数 %s が必要です。

source: Argument %(key)s may not take value %(value)s. Valid values are ['true', 'false'].
ja: 引数 %(key)s は値 %(value)s が許可されていません。有効な値は ['true', 'false'] です。

source: Created VDI %(vdi_ref)s (%(label)s, %(size)s, %(read_only)s) on %(sr_ref)s.
ja: %(sr_ref)s 上に VDI %(vdi_ref)s (%(label)s, %(size)s, %(read_only)s) を作成しました。

source: Attempted to create non-unique name %s
ja: ユニークではないname %s を作成しようとしました。

source: instance %(name)s: not enough free memory
ja: インスタンス %(name)s: 十分な空きメモリがありません

source: Starting VM %s...
ja: VM %s を開始します…

source: Spawning VM %(instance_name)s created %(vm_ref)s.
ja: %(vm_ref)s から作成された VM %(instance_name)s の実行が繰りかえされています。

source: Invalid value for onset_files: '%s'
ja: onset_files 用の不正な値: '%s'
